Agregar complemento con tapime para
Excel en Excel. ¿Qué es un complemento
de Excel?
Un complemento de Excel es una
herramienta que amplía sus funciones. En
nuestro caso, conecta Excel contapyme
para consultar datos y así poder generar
informes, indicadores, gráficos,
¿cierto? Este complemento tiene más de
200 funciones que yo puedo utilizar,
traer los datos de contapyme y ya
estando en Excel se pueden utilizar
todas las funciones normales de Excel.
Les voy a mostrar propiamente cómo se
puede agregar este complemento en Excel.
Perfecto, acá ya estoy en Excel. Debemos
tener presente que este complemento es
compatible con versiones de Excel 2016
hacia arriba. Por ejemplo, esta versión
que yo tengo acá, si voy por cuenta y a
consultar acerca de Excel, yo tengo una
versión de Excel para Microsoft 365.
No importa si lo tienen de escritorio o
si lo tienen en la nube. El complemento
lo podrán agregar sin problema. ¿Cómo se
agrega el complemento? En este caso, en
mi versión,
vamos a la pestaña inicio y acá en la
cinta de opciones encontramos
complementos y simplemente en buscar
complementos
buscamos contapme para Excel. Mire, acá
nos sale la hoja de cálculo y
simplemente podemos agregarlo
y podemos observar que se nos ha creado
una nueva pestaña que dice contapime
para Excel.
Podemos darle clic en entendido. Nos
ubicamos en contapyme para Excel y acá
ya pueden encontrar la cinta de opciones
que es de nuestro complemento. Lo
primero que necesitamos hacer es
propiamente conectarnos. Es la primera
opción, conectar a contapyme. Damos clic
a la opción conectar con pyme y
recuerden que ustedes ya crearon un
agente de servicios. solamente es traer
la información en estos datos de
conexión, el correo del usuario con el
que crearon el agente. Entonces, en este
caso, yo voy a indicar mi correo
y deben seleccionar ese agente que
ustedes crearon. Sí, en este caso yo voy
a indicar
mi agente y la contraseña de ese
usuario.
Basta con dar clic en conectar
y listo, ya ha salido, que el inicio es
exitoso, se cierra esta ventana, pero si
volvemos a darle clic acá nos va a
aparecer el inicio es exitoso. Y ahora
ya se puede utilizar el complemento de
contapme para Excel en Office. Ahí ya ha
quedado agregado correctamente.
Acá ya podríamos utilizar todas las
funciones que tiene contapyme de
contabilidad, de inventarios, de
cartera, de activos, en fin. Si no vamos
a trabajar más con el complemento con
Tapyme para Excel, simplemente nos
podemos desconectar de este botón,
¿cierto? Y ya vamos a quedar nuevamente
en la caja de conexión.
Esto es todo acerca de agregar
complemento con pyme para Excel en
Excel.